এখানে আমার হাত যেখানে ডান দেখুন
আমার মনিটর পিছনে আমার রাস্পবেরি
Pi 3 চলমান প্লেক্স পাই এবং আমি সহজভাবে আছে
এটা শুধু একটি ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভে প্লাগ
আমি বহন আমার স্ট্যান্ডার্ড ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভ
আমার পকেটে এটি স্টাফ পূর্ণ লোড করা হয়
কিন্তু আমি এটা কিছু ঠিক করা ঠিক আছে আমি কিছু ভিডিও করা
কিছু সঙ্গীত হিসাবে ভাল কারণ আমি
গত সপ্তাহে উল্লেখ করা হয়েছে যে আমরা যা করতে পারি
ঠিক তাই আমাদের প্লেক্স সার্ভারে সঙ্গীত রাখুন
আমি ইউ কে টিভির একটি বড় ফ্যান , হ্যাঁ ইউকে টিভি দেখাই
অনেক বছর আগে দেখায় ওহ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ
ঠিক তাই Kelsey এবং আমি একটি ব্যাপার হিসাবে
আসলে দেখিয়েছেন সম্মুখের আপনার ডিভিডি কপি করতে কিভাবে
এম 4 ভি ফাইল আপনার ডিভিডি রূপান্তর করতে চান
ভিডিও ফাইল বা এডিএ তাই আমি তাই করেছি
আমি পেয়েছি স্টেলা ঋতু 5 এবং পেয়েছি
ঋতু 4 মিমি-হুম আমি করেছি trollied আমি আছে
আপনি যে ঋতু 3 শুনেছেন না
আমার বন্ধু ঋতু এই ঋণ 4 ঠিক আছে
তাই এই ঠিক তাই আমি মাত্র চার ধরলাম হয়
এখানে আমার প্রিয় শো ঋতু
আমার প্রিয় কিছু ব্যাক এবং আমি
সত্যিই ইউকে কমেডি ভোগ এবং আমি পেয়েছিলাম
একটি সিনেমা অনেক মজার মহান সিনেমা পার্শ্বদেশে
বাচ্চাদের জন্য উপযুক্ত নয়
ওহ আমি একটি জোশ টার্নার সিডি ঠিক আছে সঙ্গীত আছে
আপনি এই guys মনে আছে তারা জানেন
বন্ধ এখন আপনি তাদের কিনতে পারবেন না
টার্গেট বা যে মত কিছু কিন্তু যে
কি তারা দেখেছি তাই আমি কি করেছি
আমি শুধু কপি করেছি কপি করেছি
পাশে এবং আমি একটি দম্পতি অনুলিপি করেছি
পর্ব
এই নিক্ষেপ কি আমার এক যায়
ঋতু আমি সব পেয়েছিলাম করেছি একটি অনুলিপি ছিল
এই প্রতিটি পর্বের দম্পতি থেকে
হ্যান্ডব্র্যাক ব্যবহার করে ডিভিডি তাই আমি পেয়েছেন
যে ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভ যারা আমরা তাই
আপনার লাইব্রেরি সেট আপ কিভাবে আপনি প্রদর্শন করতে পারেন
ভাল সময়
ঠিক আছে, ওহ, কীভাবে এটি করা যায় তা দেখতে প্রস্তুত
হ্যাঁ ঠিক আছে তাই আপনাকে এই কাজ করতে
প্লেক্স পাই 1.2 বা এক দরিদ্র আছে
সময় না কারণ এক পয়েন্ট এক
মুক্তিযুদ্ধের প্রথম সপ্তাহে তাই প্লেক্স 1.1
হ্যাঁ গত সপ্তাহে এসেছিলেন
এবং তারপর যে সপ্তাহে প্লেক্স মিডিয়া সময়
সার্ভার এমন ভাবে আপডেট করা হয়েছে যে এটি
আমরা আপনি কল্পনা সবকিছু ভাঙ্গা
হাজার হাজার ডাউনলোড শেষ হচ্ছে
সপ্তাহ সঠিক এবং তাই আপনি ফোরাম জানি
আমি বলতে পারছি না মানুষের সাথে অবাক হয়ে যায়
ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভে আমার মিডিয়া অ্যাক্সেস
তাই ফ্লেক্স এক ফ্লেক্স পিআই 1.2 ঠিক আছে যে fixes
তাই আমি আমার ল্যাপটপ আমার সামনে পেয়েছেন এবং
আপনি বিজ্ঞপ্তি পাবেন আমি কি করতে যাচ্ছি
সবকিছু মাধ্যমে সম্পন্ন করা যাচ্ছে
আমার ওয়েব ব্রাউজার ঠিক আছে আপনি এই কাজ করতে পারেন
একটি কীবোর্ড এবং একটি মাউস প্লাগিং
আপনার প্লেক্স পিআই যদি আপনি চান কিন্তু আপনি না
আপনি শুধু এটি অ্যাক্সেস করতে পারেন যে করতে হবে
আপনার ডিভাইস থেকে তাই সান্ত্বনা
আপনার ডেস্ক এবং এটি যে ভাবে তাই না আমি তাই
এখানে আমাদের ল্যাপটপ ওভার লাফ
তাই আমি জানি আমি বিশ্বাস করি এটা আমি জানি
19২.168.0.1 ও 5 : 32 400 স্ল্যাশ ওয়েব এবং যদি
আমার আইপি ঠিকানা পরিবর্তন করা হয়েছে এবং এটি আছে
চমত্কার কারণ আমরা কিছু সমস্যা ছিল
শো আগে আমরা পুনরায় চালু ছিল যেখানে
রাউটার কয়েক বার এবং
অন্য সব তাই আমাকে শুধু দখল যাক
আইপি অ্যাড্রেস এখন আমি যদি তা করতে পারতাম
প্লেক্স পিআই একটি এইচডিএমআই মধ্যে প্লাগ
সরাসরি তাই আমি পর্দা দেখতে পারে
তারপর আমি শুধু ভিতরে যেতে এবং আইপি রশ্মি টাইপ করতে পারে
এবং আইপি স্পেস একটি যাচ্ছে headless দেখুন কিভাবে
আমি ঘরে বসে আছি কারণ আমার
আমি যেখানে আমার রাস্পবেরি পাই আছে মানে
আপনি পারে অন্য অবস্থানে বন্ধ উপায়
ঠিক আমার রাউটার কাছাকাছি এবং তারপর আমি ঠিক
নেটওয়ার্ক মাধ্যমে এটি শিরোনাম অ্যাক্সেস
লি এবং এবং এটা করা এত সহজ
হ্যাঁ আমি লগ ইন করতে পারেন যে কোনো কম্পিউটারে ভালোবাসি
এবং এটির সাথে মোকাবেলা তাই আমি হতে পারে
আমার ল্যাপটপে লিভিং রুমে এবং আমি ভালোবাসি
ভাল যে আপনি এটি থেকে অ্যাক্সেস করতে পারেন
ডিভাইস হ্যাঁ আমার আইপি বৃদ্ধি হয় তাই
এখন 106 আমার কি তাই আমি শুধু চেক
ডি এইচ সি পি পুল আমার অলৌকিক ঘটনা আমি জানি না
আপনি জানতেন যে আপনি এটি করেননি
মামলা হয়তো আপনি জানেন না কিন্তু আমি
দূরবর্তী আমার প্লেক্স পিআই অ্যাক্সেস আছে
হ্যাঁ আমি পেয়েছিলাম কিন্তু আপনি একটি প্লেক্স পাস আছে
আইডি এখন প্লেক্স মনে রাখা যে একটি
বাণিজ্যিক জিনিস যাতে আপনি দিতে হবে
যে বৈশিষ্ট্য জন্য অতিরিক্ত আপনি কি ছিল
ধন্যবাদ আপনি তা করতে পারে চলে যাবে
কিন্তু প্লেক্স পাই এটা করণীয় মধ্যে আছে
তালিকা হ্যাঁ আপনি সেখানে দেখতে পাবেন
আসলে একটি আসন্ন আসছে একটি বৈশিষ্ট্য
মুক্তি যে আপনি যে করতে পারবেন
একটি আনমন পাস তার জন্য টাকা দিতে না করেও উহু
ঠিক আছে, আমি এখন এটি করি কারণ আমি এর জন্য অর্থ প্রদান করি
কিন্তু এটা সক্ষম হতে সত্যিই চমৎকার ছিল
কারণ আমি কিভাবে মাধ্যমে পেতে জানি
ওয়েব এটা করতে সক্ষম হতে চমৎকার ছিল
দূরবর্তী কারণ আমি নিশ্চিত যে আমি দূরে
কাজ থেকে সব সময় হ্যাঁ এবং আমার স্ত্রী
আপনি একটি হোটেলে আছেন এবং আমাকে হ্যাঁ বলা
আপনি আপনার হাঁ ঘড়ি ভাল দেখতে চান
কিন্তু আমাদের প্লেক্স নিচে গিয়েছিলাম এবং তাই
যে ব্যাকএন্ডে কিছু ছিল না
ফাইল এক সঙ্গে কাজ হ্যাঁ তাই আমি ছিল
দূরবর্তী অবস্থান থেকে কাজ লগ ইন করতে উহু সক্ষম
নির্ভুল
এটা বাদাম এবং বল্টু হাঁ হাঁ এটা ঠিক
বাড়ি থেকে এটা আশ্চর্যজনক আমি এটা পছন্দ
ভাল তাই আপনি গত সপ্তাহে স্যাশ এবং মনে রাখবেন
আমি সেট আপ এবং এই আমরা তাই দেখেছি
আমি সব প্রয়োজন এখানে পেতে
আমার প্লেক্স আইপি ঠিকানা ছিল জানি
সার্ভার যা আমার পরিবর্তিত হয়েছে
19২.168.0.1 o6 তারপর আপনি যান: তিন থেকে
চার শত যে যে বন্দর হয়
চলমান এবং তারপর ওয়েব স্ল্যাশ এবং তাই আমি
আসলে আমার মাধ্যমে এই অ্যাক্সেস
রাস্পবেরী পাই তারপর এটি এখানে পুনঃনির্দেশিত
অ্যাপ প্লেক্স টিভিতে প্রথমবার আমি এটি চালাচ্ছি
কারণ যদি আপনি এটি লগ ইন করতে আমার প্রয়োজন
আপনি এক তৈরি করতে পারেন একটি অ্যাকাউন্ট আছে না
তাই আপনি শুধু অবিরত হবে
তবে আপনি ইতিমধ্যে কিন্তু যদি চান
আপনি তৈরি করতে হবে না একটি অ্যাকাউন্ট আছে
আমার ক্ষেত্রে এক আমি ইতিমধ্যে এক তাই আমি
শুধু তাই সাইন ইন করতে যাচ্ছি
আমাকে এতটাই প্রথম দিন যে আমি
আমি এটা আমার প্লেক্স উপর দেখতে কি এটা চালানো
PI আমি তাই এখানে যে পূর্ণ পর্দা করা
আমরা বার আপ হবে না
শীর্ষ তাই এটি আমাকে প্লেক্স মিডিয়া বলে
সার্ভার একটি কম্পিউটার চলমান হয় যেখানে
আপনি আপনার সব মিডিয়া এবং তারপর Plex করা
আপনার মিডিয়া স্বয়ংক্রিয়ভাবে সংগঠিত স্ক্যান
এটা আপনার মিডিয়া একটি সুন্দর খেলা করে তোলে
প্লেক্স অ্যাপ্লিকেশনের সাথে যেকোনো পর্দা এটি চমৎকার হয়েছে
এখন এই প্রথমবার আমি কখনও করেছি
এই বিশেষ Plex Plex সংযুক্ত
পাই ইনস্ট্যান্স যদি একটি জিহ্বা twister হয়
আমি কখনও একটি হ্যাঁ প্লেক্স পাই শুনেছি
উদাহরণ ঠিক আছে তাই এটা আমাকে আপনি জিজ্ঞাসা করা হয়
এখন এই একটি প্লেক্স পাস জন্য সাইন আপ করতে চান
হ্যাঁ যেখানে আপনি মোবাইলের জন্য এটি করতে পারেন
সিঙ্কিং এবং ক্যামেরা আপলোড যে শীতল
যে একটি শীতল বৈশিষ্ট্য মেঘ সিঙ্ক সব
স্টাফ যে ধরনের আছে কিছু আছে
এখানে মহান জিনিস মনে রাখবেন
প্লেক্স একেবারে বিনামূল্যে হ্যাঁ
ফ্লেক্স পিআই একেবারে বিনামূল্যে আপনার বিনামূল্যে
ব্যয় নগণ্য যোগ্য মিমি-হিম
প্লেক্স পাস অবদান আপনার উপায়
প্লেক্স মিডিয়া সার্ভার আপনি জানেন না - প্লেক্স পাই
এটি সম্পূর্ণ এখন হ্যাঁ Plex যাচ্ছে
কত আপনি প্রতি মাসে টাকা লাগে আমি উহু
ঠিক ঠিক তাই জীবনকাল জন্য বেতন
আপনি জীবনকাল আপনি শুধু এটি জন্য অর্থ প্রদান
একবার আপনি কাজ সম্পন্ন হলে তাই আপনি পেতে
আপনি একেবারে যদি সব বৈশিষ্ট্য
এই উপর কোনো টাকা খরচ বিরোধিতা
ঠিক এখন এবং আপনি শুধু এটা করতে চান
আপনি ঠিক আছে কোন বিকল্প আছে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
এগিয়ে যান যেখানে জন্য এটা করতে এক
বিনামূল্যে অধিকার এবং এটি অধিকার এখানে এক্স
এক্স তাই সূক্ষ্ম হ্যাঁ ঠিক আছে তাই এখন আমরা করছি
তাই আমরা কি আমাদের নতুন কল করতে চান
সার্ভার আমি শুধু এই প্লেক্স পিআই কল করতে যাচ্ছি
অথবা আপনি এটি ফার্গুসন জানেন আপনি নাম দিতে পারেন
পরিবার সার্ভার সুপার সুখী funtime মিডিয়া
আমার বাইরে আমার মিডিয়া অ্যাক্সেস করার অনুমতি দিন
আমি যে বাড়িতে চেক করতে চলেছি কিন্তু
এটা ছাড়া কাজ যাচ্ছে না মনে রাখবেন
এই মুহূর্তে একটি প্লেক্স পাস পরবর্তী এখন কি
তা করছেন তার আমার প্রোফাইল তৈরি করা হয় হ্যাঁ
তাই মনে রাখবেন যে শুধুমাত্র জিনিস
আমি গত সপ্তাহ থেকে ভিন্নভাবে কাজ করেছি
আমি 1.2 আছে আপগ্রেড ছাড়া অন্য
আমার ইউএসবি ফ্ল্যাশdrive এমএম-হ্যাম আমি প্লাগ
মাউন্ট করতে হবে না আমি ছিল না
কোনো ফাঃ ট্যাব এন্ট্রি কিছুই সেট আপ করার জন্য
যে মত আমি শুধু শুধু এত প্লাগ ইন
এখন যদি আমি লাইব্রেরি যুক্ত করি তবে এটা আমার প্রথম
পদক্ষেপ এখন ডান কোন ভিডিও আছে
প্লেক্স যাতে আমি এটা শেখান যেখানে আমার প্রয়োজন
ফাইল তাই সিনেমা দিয়ে শুরু করা যাক
এই লাইব্রেরি ধরনের গুরুত্বপূর্ণ ঠিক আছে
আমি এটা কহন করছি না আমি কি করছি আমি চাই
এই সিনেমা কল করতে আমি এটা বলছি
এই শ্রেণীবিভাগ একটি সিনেমা বা একটি
টিভি শো বা সঙ্গীত বা আমার ফটো বা অন্যান্য
ভিডিও জন্য হোম সিনেমা মত হবে
উদাহরণস্বরূপ অধিকার এবং যে গুরুত্বপূর্ণ
স্বীকার করি যে যে
শ্রেণীবিভাগ কারণ যে যাচ্ছে
প্লেক্স ব্যাখ্যা করবে কিভাবে নিয়ন্ত্রণ
বিষয়বস্তু হ্যাঁ যদি এটি একটি সিনেমা
এটা রেটিং হবে জন্য চেহারা হবে
সিনেমা বিবরণ জন্য চেহারা
ইন্টারনেট ডাটাবেস এটি জন্য সন্ধান করব
আর্টওয়ার্ক এবং সব যে উপাদান এবং
চলচ্চিত্র ডাটাবেস বর্ণনা হ্যাঁ যদি
এটি একটি টিভি শো অন্য দিকে এটি
ঋতু 1 পর্বের 1 ঋতু জন্য চেহারা হবে
2 পর্ব 1 ম পর্ব 2 পর্ব 2 এবং 3 এবং
তাই এবং তারপর এটা পুরা যাচ্ছে
একটি মেনু সিস্টেম যে জন্য উপযুক্ত
টেলিভিশন সিরিজ যেখানে আপনি নির্বাচন করতে পারেন
ঋতু পর্ব এবং ধাক্কা নির্বাচন করুন
এটি একটি হোম মুভি তারপর এটি জানেন
কারণ এটি অন্য ভিডিও
তারপর এটা খুঁজে যাচ্ছে না যে জানে
ঠিক যে কোন তথ্য অনলাইন তাই
এটি উপর ভিত্তি করে একটি থাম্বনেইল উৎপন্ন
ভিডিও কন্টেন্ট এবং সহজভাবে এটি নাম
যাই হোক না কেন ফাইল নাম যাই হোক না কেন
তাই সঠিকভাবে এই বরাদ্দ গুরুত্বপূর্ণ
আমরা সিনেমা দিয়ে শুরু করতে যাচ্ছি কারণ
আমি পার্শ্বাভিমুখ ripped থাকেন তাই আমি যাচ্ছি
সিনেমা ক্লিক করুন এবং তারপর ফোল্ডার যোগ করুন
অথবা পরবর্তী তাই আমি ঠিক যুক্ত যাচ্ছি
ফোল্ডার এবং তারপর আমার মিডিয়া ব্রাউজ করুন
ফোল্ডার এবং আপনি আমার 128 কি দেখতে পাবেন
গিগাবাইট বহিরাগত ফ্ল্যাশ ড্রাইভ ইতিমধ্যে
একটি ইউএসবি হার্ড হতে পারে যে এখন সনাক্ত
ড্রাইভ যে একটি মহান ধারণা হতে পারে
তাই একটি বহিরাগত হার্ড ড্রাইভ থাকার মত
যে এটি এসডি সংরক্ষণ করা হচ্ছে না
আপনার সময় হ্যাঁ এবং তারপর যে উপায় কার্ড
আপনি নিরাপদে আপনার বন্ধ করতে পারেন
প্লেক্স পাই হার্ড ড্রাইভ লোড আপ আনপ্লাগ
আরো ভিডিও yep এবং তারপর ফিরে এটি প্লাগ
এটা চালু আপনি এটি করতে ভাল আছেন
স্বয়ংক্রিয়ভাবে নতুন স্টাফ সনাক্ত
লাইব্রেরি তাই আমি আমার ব্রাউজ করতে যাচ্ছি
128 গিগাবাইট ড্রাইভ এবং আপনি এই মত দেখতে
আমি শো জন্য ব্যবহার করে যে একটি ড্রাইভ হয়
এটা পর্ব কিন্তু তারপর সবকিছু
আমি প্লেক্স নামে একটি ফোল্ডার তৈরি করেছি
ডেমো ফাইল যে ফোল্ডারে আমি পেয়েছি
ফোল্ডার বলা সিনেমা এবং তাই আমি চাই
আমার ফাইল সংগঠিত রাখা এবং এটি আমাকে সাহায্য করে
যখন আমি এটি যোগ Plex দেখা হবে এটি এতই
সেখানে সেখানে একটি ভিডিও আছে সনাক্ত
আমি কেবল যে যোগ করতে যাচ্ছি কিন্তু তাই আপনি
ফোল্ডার ফাইল যে যোগ
সঠিক আমি সিনেমা ফোল্ডার যোগ করছি
আমার ফ্ল্যাশ ড্রাইভ যদি আমি unplug যে ফ্ল্যাশ তাই
ড্রাইভ এটা অধিকার হারায় তিনি এক্সেস হারান
এটা কিন্তু তারপর আমি এটা আবার প্লাগ এবং
এটা আবার আবার ডান তাই যে রাখা
পাশাপাশি মন এই ড্রাইভ হতে হবে
সবসময় এই ডিভাইসটি যদি আপনি সংযুক্ত
এই আমি দেখতে সক্ষম হতে চান
যোগ লাইব্রেরি ক্লিক করুন অথবা আমি যেতে পারেন
অগ্রসর
এবং উন্নত এটা আপনি বলতে হবে
আপনি কি অন্যান্য বিকল্প কি করবেন না
আপনি দেখাতে চান কি করতে চান
সংগ্রহ এবং অন্যান্য আইটেম আপনি চান
আপনি করতে পারেন প্লেক্স মিডিয়া স্ক্যানার ব্যবহার করতে
সম্ভবত শুধু লাইব্রেরি যোগ করুন এবং ক্লিক করুন
শুধু হিসাবে তারা এই সব সেটিংস ছেড়ে
কিন্তু এটা কি দেখতে আকর্ষণীয়
আমি ধরনের ধরনের উপলব্ধ আছে
লাইব্রেরি যুক্ত করতে হবে এবং এটি ঠিক আছে
ইতিমধ্যে স্ক্যান করা হয়েছে সিনেমা স্ক্যান
প্লেক্স পাই উপর পার্শ্বদেশ যে এ দেখুন
পাদ
এটা পথপথের জন্য মেটাডেটা ডাউনলোড হচ্ছে
যে পটভূমি আমি করতে পারেন সব
লাইব্রেরি যোগ উপর ক্লিক করুন এবং করছেন
অন্যান্য জিনিস আমাদের টিভি শো যোগ করুন এবং
আমি যে অন্য কিছু আমি নাম দিতে পারেন
আমি এত সংগঠিত হতে চাইলে এই কল করুন
আমি টিভি শো কমেডি এবং আমি কল করতে পারেন
বিশেষ করে যে ফোল্ডার থাকতে পারে
কমেডি সঙ্গে সংগঠিত যাতে এটি আরো
আমার জন্য সংগঠিত তাই এই ক্ষেত্রে আমি
শুধু টিভি শো যেতে ফোল্ডার যোগ করতে হবে
মিডিয়া জন্য ব্রাউজ আমার 128 জিগ ড্রাইভ যান
আমার প্লেক্স ডেমো ফাইল এবং নিচে জিপ
সেখানে আমি টিভি শো যাচ্ছি
কিছু ফোল্ডার চিনতে তাই আমি ক্লিক করতে পারে
একটি ফোল্ডার কিন্তু তারপর আমি শুধুমাত্র যে পেতে চাই
এক শো আমি এই শীর্ষ স্তরের টিভি শো চান
ফোল্ডার এবং আমি যোগ এবং তারপর ক্লিক করতে যাচ্ছি
এখন লাইব্রেরী যোগ করুন এটি স্ক্যান করা কি ঘড়ি
তারা স্ক্যান করছেন নীচে নীচে ঘটবে
প্লেক্স পাই এবং এটি এর সাথে মিলে স্টেলা ইউকে
জন্য মেটাডেটা ডাউনলোড শুরু করতে হবে
যে কিছু সঙ্গীত যোগ করুন তাই আমি করেছি
এই সিডি ripped যে আমি এখানে পেয়েছেন
জোশ টার্নার সিডি তাই এর মিডিয়া জন্য ব্রাউজ করুন
আবার আমাদের ড্রাইভ যান আমি রাখা চাই
জিনিস সুন্দর এবং সংগঠিত তাই আমি না
আমি করেছি সবকিছু জন্য শুধু একটি ফোল্ডার আছে
সঙ্গীত বলা একটি ফোল্ডার আমার সঙ্গীত পেয়েছিলাম
এবং তারপর আমি যোগ করুন যে এখন এটি যাচ্ছে
আপনি কি করতে চান কিছু সঙ্গীত যোগ করুন
আপনি একটি প্রিমিয়াম ফ্লেক্স তৈরি করতে চান
লাইব্রেরি বা আপনি শুধু একটি তৈরি করতে চান
স্বাভাবিক মৌলিক সঙ্গীত লাইব্রেরি যা হয়
আমি এটা করতে যাচ্ছি কারণ এটি বিনামূল্যে এবং
আমি কি অন্তর্ভুক্ত করতে চান না
ড্যাশবোর্ড yep এমবেডেড ট্যাগ ব্যবহার বা হবে
এটা জরিমানা ইন্টারনেট থেকে এটি স্ক্যান
খুব এবং তারপর আপনি last.fm সেটিংস পেয়েছেন
আপনি সব আপনার ডিভাইস এই প্রবাহ করতে পারেন
যে জিনিস খারাপ ঠিক আছে আমি এখন পেয়েছি
কিছু বাড়িতে ভিডিও হ্যাঁ দ্বিতীয় শুধু হ্যাঁ দেখেছি
যেমন তুমি সেখানে ক্লোজিং হয় সেখানে একটি হল
বৈশিষ্ট্য যেখানে আপনি লগ ইন হবে
অ্যালবাম একেবারে এখন যে সব পরিষ্কার
আপনি লগ ইন যেখানে ভিডিও
যেখানে আপনি ওহ হ্যাঁ
আমাদের ক্রিসমাস সঙ্গে খ্রীষ্টের সময়ে না
র্যান্ডম গান হাজার হাজার সঙ্গে প্লেলিস্ট
এটা চমৎকার যেখানে এটি আপনার মনে হয়
একেবারে একটি মহান সামান্য বৈশিষ্ট্য যোগ করে
এবং আমাদের সিরিজ যদি আমরা আপনাকে পারে
আপনি যেখানে ছিল খুঁজে পেতে কল্পনা
হ্যাঁ সেখানে এত পুরোনো স্কুল সিয়ার্স
আমি যাচ্ছি এই ফোল্ডারটি বাড়ি নামক কল
ভিডিও এবং আমরা ফোল্ডার যোগ করতে যাচ্ছি
মিডিয়ার জন্য ব্রাউজ এবং আপনি যে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
আমার ড্রাইভে আমি একটি ফোল্ডার পেয়েছি
হোম ভিডিও বলা ওহ আপনার যোগ করুন
বিবাহের এবং তারপর লাইব্রেরি যোগ এবং হবে
আপনি আমার বিবাহের একটি ক্লিপ দেখতে চান
কারণ এটি আমদানি করা হয় এবং আমরা যখন আসি
ফিরে আমরা আমাদের প্লেক্স পাই কিভাবে দেখতে যাচ্ছি
দেখে মনে হচ্ছে আমরা কিছু আমদানি করেছি
এই মিডিয়া প্রায় লাঠি
[সঙ্গীত]
জেফ ওয়েস্টন জেএমমা আপনি একটি বিল্ডিং করছি
ব্র্যান্ড নতুন সুন্দর ওয়েবসাইট আপনি কি
আপনি ভয়ানক অভিনেতা
অভিনয় খেলা আসে যেখানে কি
উহু আমি আমার মনে হয় আপনি অনুমিত করছি জানি না
ঠিক আছে কাজ
আপনি একটি সত্যিই শীতল ওয়েবসাইট নির্মাণ করা হয়
শুধু জেফ বিভ্রান্ত হয় না কারণ
মানে আপনি ক্যাপ পাঁচ বিন্দু পরিদর্শন করতে হবে
সাইন আপ করার জন্য টিভি স্ল্যাশ স্বপ্ন হোস্ট
আপনার ওয়েবসাইটের জন্য সীমাহীন ওয়েব হোস্টিং
সীমাহীন ইমেইল অ্যাকাউন্ট MySQL সঙ্গে
পিএইচপি সর্বশেষ সংস্করণ ডাটাবেস
ওয়ার্ডপ্রেস এবং আরো এবং এমনকি একটি বিনামূল্যে
ডোমেইন নাম রেজিস্ট্রেশন এটা কম
প্রতি মাসে ছয় ডলার তাই আজ সাইন আপ করুন
বিড়াল পাঁচ বিন্দু টিভি স্ল্যাশ স্বপ্ন হোস্ট স্বাগত জানাই
ফিরে আমরা বিভাগ পাঁচ প্রযুক্তি টিভি
প্লেক্স পিআই এর মাধ্যমে যাচ্ছে তাই হ্যাঁ
আপনার লাইব্রেরি ফাইল যোগ করেছেন
এটা সব মেটাডেটা সিঙ্ক আমি কেন সম্পন্ন
আমরা আমাদের তাকান তাই আমি মানে মানে
এখানে পর্দা আমরা লাইব্রেরি যোগ করেছি
হ্যাঁ তাই আমি সিনেমা টিভি শো পেয়েছিলাম করেছি
ভিডিও এবং জেফ মনে রাখবেন এই এখন
এই আমার ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভে সংরক্ষিত হয়
হ্যাঁ তাই আমি এসডি কার্ড পরা না
আমার প্লেক্স সার্ভারের রাস্পবেরী পাই
কারণ একটি এসপি কার্ড একটি রাস্পবেরী Pi হয়
যদি আপনি ভিডিওর জন্য এটি ব্যবহার করেন তবে এটি হবে
দ্রুত নিচে পরেন এবং এটা হবে
ক্র্যাশ এবং তারপর আপনি কেন আশ্চর্য হবে
আপনার প্লেক্স পিআই সার্ভার এই কাজ করছে না
পথ আপনার মিডিয়া সব প্লেব্যাক হল
সেখানে ঘটছে যে শুধুমাত্র জিনিস
যে জন্য এসডি কার্ড ব্যবহার করা হয়
অপারেটিং সিস্টেম সফ্টওয়্যার এবং
লাইব্রেরী ডেটা যেমন মেটাডেটা সংরক্ষণ করে
চিত্র তারা শিল্পকর্ম এবং জিনিস মত
এবং যদি আপনি আপনার ভিডিওতে যেখানে
আমরা আগে গিয়েছিলাম ঠিক আগে প্লেব্যাক
আপনি বিরক্ত বিরতি এবং আপনি করতে চান বলেন
এটা আমার কাজ যদি আমি দেখতে হবে আমার বিবাহের দেখুন
এটা দেখতে চাই কারণ আমি ভুলে যাই
তরুণ তুমি ওকে দেখেছ আমার চুল ছিল আমি জানি
আমরা একসঙ্গে কাজ মত প্রায় তখন ছিল
তারপর এবং আমি দেখেছি কিভাবে দেখতে আগ্রহী
একটি ছবি আজ আমাদের পুরানো নিয়োগকর্তা পোস্ট
তাদের লবি একটি ভিডিও যে ছবি আছে
ফিরে থেকে ফিরে এবং ফিরে আমি দেখেছি
যে 1999-2000 এলাকায় একটি ছবি আছে
আপনি এবং আমি এবং আমরা বাচ্চাদের হ্যাঁ এবং আমি ছিল
এটি একটি চুল পুরো মাথা ছিল
সুন্দর আপনি কি মনে আছে জানেন
সময় আমরা একটি পুরানো পর্ব ফিরে ছুড়ে
এবং আপনি চুল ছিল এবং আমি এটা আমি হারিয়ে
আমি ভাল আমি ছিল চুলা চুল হ্যাঁ ছিল
শীর্ষ এই ঠান্ডা ছিল ঠান্ডা ছিল
চুল আপনি আমাদের কতদূর ফিরে জানেন
আমরা যখন প্রযুক্তি মিথস্ক্রিয়া ভাল যায়
আপনি আমাকে আমার প্রথম পাঠ্য পাঠানো পূরণ
বার্তাটা কি আমার কাছে দুই মাস লেগেছিল?
আমার ফোনে এটি আমি তোমাদের জিনিসটা জানেন
কেন আমি মূঢ় পরিত্রাণ পেতে পারে না
ভয়েসমেইল আইকন ওহ ছেলে আমি যে ছিল আমার
প্রথম সেলফোন আপনি আমাকে একটি টেক্সট পাঠিয়েছেন
দিন চমত্কার হ্যাঁ সুন্দর হাঁ চেহারা
যে এটা কাজ
হ্যাঁ ভাল আমরা করছি এবং এখন আমরা এখানে এবং
আমরা উপযুক্ত যে সার্ভার নির্মাণ করছি
আক্ষরিক আপনার পকেটে নিতে যে সঙ্গে
আমি যখন আমার শ্বশুর এবং আমি যেতে চাই
আমাদের নতুন শো তাদের সব প্রদর্শন করতে চান
অথবা যদি আমি ছুটির জন্য দূরে যাচ্ছি
এটি দিয়ে আপনি টিভিতে এটি প্লাগ
হোটেল এটি আপনার সব উপাদান পেয়েছে এটি আপনার
এটা সব চমত্কার চমত্কার দেখায়
ঠিক তা পেতে দেওয়া
ঠিক আছে প্লেক্স পিআই এর পরেরটা কি খুঁজে বের করব
ঠিক আছে আপনি কি করতে চান
কিছু প্লেক্স অ্যাপ্লিকেশন পেতে চান
আমরা সেখানে এটি সম্পর্কে চিন্তা করবেন না
আমরা করত এটা এইমাত্র বর্ণন সম্পন্ন না হন
যে উহু এই তাকান এবং আমরা পেয়েছেন
নীচে কিছু ভিডিও আমাদের আছে
বিবাহের এবং berryhill খামার এবং তাই আমরা করেছি
পার্শ্বপুরুষ পেয়েছিলাম আমি দেখতে যদি কি দেখতে
এটি ক্লিক করুন
আমরা পেয়েছেন একটি বিবরণ পেয়েছেন
অভিনেতা এবং আমরা যদি এটি ক্লিক করা যাচ্ছে
আসলে কি ধাক্কা মাধ্যমে অনুসন্ধান
ডান বাটন এবং যদি আমি ক্লিক করুন
অভিনেতা এটি অবিলম্বে অনুসন্ধান করতে যাচ্ছে
আমার লাইব্রেরি মাধ্যমে এবং অন্যান্য ভিডিও খুঁজে
আমি এটার মত একজন অভিনেতাদের সাথে থাকি
অভিনেতা আমি এটা এবং গম্ভীর গর্জন উপর ক্লিক করতে পারেন
এখন সব ভিডিও একটি তালিকা আছে
আমি শুধুমাত্র একটি সিনেমা আমদানি করেছি তাই আছে
কোন পল giamatti হতে যাচ্ছে না
সেখানে কিন্তু এটি আছে তাই আপনি এটা আছে
আমি এটা দৈর্ঘ্য এটা দেখায় দেখায়
Rotten টমেটো এখানে দেখায় স্কোর
আমি এটা নাটক কমেডি মধ্যে যে
বিভাগ এটা বর্ণনা পেয়েছেন এবং
অন্য সব এবং আমি আসলে হার করতে পারেন
এটা এবং আমি কত বলতে এখানে ক্লিক করতে পারেন
তারাতারি আমি এটা এত শীতল যে দিতে
ঠিক আছে তাই যদি আমি বাম দিকে যেতে
এখানে প্যানেল এখন জেফ হ্যাঁ কত সহজ দেখুন
এই সেট আপ করার জন্য এটি তাই আমি করেছি পাগলামি ছিল
টিভি শো পেয়েছিলাম আমি সংগীত পেয়েছি
আমি সিনেমা পেয়েছি এবং ভালোবাসার লোকেরা মনে আছে
এই একটি ন্যায্য বিট আরো স্থান লাগে
এই এই আমার ঠিক কি
প্লেক্স সার্ভার ঠিক এখন এটি একটি ন্যায্য লাগে
একটি সঙ্গে এই mmm-hmm চেয়ে বিট আরো স্থান
ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভ এটি যোগ করা হয়
ঠিক আমার প্লেক্স সার্ভার ঠিক কি
এখন এবং সেখানে আপনি তাই যেতে ক্লিক করুন
সঙ্গীত এবং আমাদের জোশ সঙ্গে কি ঘটছে দেখুন
টার্নার সিডি তাই এখন আপনি এটি বাজানো দেখতে
নিচে তাকিয়ে ওহ তাকান
এবং আমি এটা বাজানো বাজানো হয়
আমার স্পিকার স্থানীয়ভাবে অধিকার তাই আমার
ল্যাপটপ এটা আমার ল্যাপটপ থেকে বাজানো হয়
স্পিকার কারণ যে আপনি যেখানে
ঠিক তাই থেকে আমরা লোড তাই আমরা ঝোঁক
আমি এটা ধাক্কা খেলে যদি ভাল চিন্তা করতে
পাই খেলার বাইরে তাই এটি হতে হবে
একটি টিভি আপ hooked এবং না এটা ডিভাইস
আপনি এখন তাই আমার ল্যাপটপ উপর যে
এটা তাদের স্ট্রিমিং কি হয়
স্পিকার যদি আমি এটা আমার স্ট্রিম করতে চান
ব্লুটুথ একটি জোড়া সঙ্গে ফোন
হেডফোন আমি যে করতে পারেন এবং আমি হতে পারে
যে ভাবে আমার সঙ্গীত লাইব্রেরি শুনতে
অথবা যদি আপনি আমার মত বাড়িতে থাকেন আপনি পেয়েছেন
আপনার Roku হ্যাঁ এটা সঙ্গে hooked আপ
প্লেক্স অ্যাপ্লিকেশন এবং আপনি প্লেক্স ইনস্টল পেয়েছেন
যে তাই গরম যে আমরা শুনতে পারেন
আমাদের সঙ্গীত সব আমাদের টিভিতে সময়
এটি মাধ্যমে বিস্ময়কর একটি বিক্রয় সিস্টেম
মহান ঠিক তাই তাই কটাক্ষপাত করা যাক
যদি আমি আসলে সিডি উপর ক্লিক করুন
হ্যাঁ বলার অপেক্ষা রাখে না এটা আমাকে একটি দেয়
ট্র্যাকলিস্ট এটা সব এখানে কি আমাকে দেখায়
চলুন দেখি কিভাবে এই শীতল
এমনকি এই সফরে এই জোশ টার্নার কি
কিভাবে তার আশ্চর্যজনক তার সফর তারিখ দেখায়
যে
উহু আমি অতি পর্দা আসা করেছি
আমি ওহ তাই না যে কেন তার যে
ঠিক আছে বুম সেখানে আমরা লোকেরা চিন্তা করবেন না
আমি শুধু জোশ টার্নার সিডি এবং এটিতে আছি
4 মার্চ এবং তার সফর তারিখ আমাকে দেখায়
আজ এবং আজ এটা কি শেষ
তাই ফেব্রুয়ারি
এটা হ্যাঁ যে শীতল তাই এটা আমাকে দেখায়
আবার
একটি বিবরণ এবং গান তালিকা একটি বিট
অন্য সব এবং আমি ক্লিক করতে পারেন এবং আমি
অনুমান আমি উপর ভিত্তি করে প্লেলিস্ট তৈরি করতে পারেন
এই খেলা এবং এটি নিচে বাজানো শুরু হয়
এখানে নীচে এবং এটি রাখা হবে
আমি এটা আছে যেমন আমি নেভিগেট হিসাবে এটি করছেন
বাজানো এবং তারপর আমি বাড়িতে সিনেমা ক্লিক করুন
এটা এখনও ওহ ঠিক বাজানো তাই যে রাখা
তাই আমার মন ভিডিও এবং এখানে খুব মন
আপনি এটা সম্পন্ন করা হয় কি লক্ষ্য করবেন
ভিডিও উপর ভিত্তি করে নির্মিত থাম্বনেল
নিজেদের তাই আমার বিবাহের উপর ক্লিক করুন
এবং এটা কেবল আমাদের বিবাহের বলা হয়
ঠিক তাই এবং এটি ফাইল তারিখ
২013 এর কারণ যে যখন ফাইল
আমি অনুমান করা হয় এটি আসলে না
২01২ সালে ২0২1 সালে আমরা বিয়ে করি
তাই আমি এখানে খেলা ধাক্কা যদি এটা একটু পেয়েছে
এখানে নিচে উইন্ডো এবং আমি যে ক্লিক করুন
আমি যখন গান গাইছিলাম তখন তুমি সেখানে গিয়েছিলে
এমনকি আমার নিজের এটি চমৎকার rocking গাওয়া
ওহে আমি ওখানে আছি
এই এইচডি দিন আগে ফিরে
ক্যামেরা ভাবেন হাঁ তাই তারা ছিল না
এইচডি তখন যাতে কেন মত চেহারা
রুকন তুমি খুব ছোট, আমি ঠিক জানি
ঠিক আছে
আবার বাড়িতে সিনেমা আবার আমি চিহ্নিত করতে পারেন
ঘড়ি হিসাবে জিনিস কিন্তু নীচে নোটিশ
যে ভিডিওটি দেখায় যে আমরা করেছি
আপনি প্রায় অর্ধেক ডান দেখা কারণ
হ্যাঁ কারণ আমি খেলা ধাক্কা এবং যে
যেখানে আমি এখন খেলা ধাক্কা তাই আমি এড়িয়ে যাও
এটা যেখানে আমি ছেড়ে ডান নিতে হবে
বন্ধ বা আমি তাই শুরু থেকে শুরু করব
আসলে সেখানে ক্লিক করতে পারেন এবং এটি হবে
ওহে আমার দয়াময় সেখানেই চল
আপনি তাই হ্যাঁ আমি জানি আমি ঠিক ছিল
আরাধ্য
ওহ টিভি শো এবং ফিরে লাফ দাও
দেখা যাক এই স্টেলা এখন কেমন দেখায়
আবার আমি প্রতিটি দুটি পর্বের ripped
প্রতিটি সিরিজ দেখেনি কারণ আমার নেই
গর্ত ডিস্ক ছিনান সময় কিন্তু
সেখানে আপনি যান কিভাবে আপনি এটি রাখে দেখতে পারেন
এটা সব একসাথে এবং আমি এটা ক্লিক করুন
এমনকি আমাকে একটি বিবরণ দেয়
episode Wow ঠিক আছে তাই আবার আমি টিভি শো
আমি Trollied ক্লিক করুন তারপর এটা আমাকে দেখায়
ঋতু এবং মনে রাখবেন আমি ঋতু 3
নিম্নক্রমে উপর
তাই যে আমি দুই ripped যে এক
থেকে পর্ব এবং আমি এখন এটি ক্লিক করুন
আমি পর্ব পর্বের পর্ব 1 পর্ব পেয়েছি
2 আমি যদি পর্বের একটিতে ক্লিক করি
পর্বের একটি বিবরণ দেখতে পারেন
যে দুর্দান্ত কিভাবে শীতল এবং তারপর আঘাত
খেলা এবং অবিলম্বে এটি এখন বাজানো শুরু
এটা খেলে না যে এখানে মনে রাখবেন
রাস্পবেরী পাই এটা আমার খেলছে
ল্যাপটপ ডান এবং এটি বুম গম্ভীর গর্জন মত
Boom lickety- বিভক্ত তাই প্লেক্স Ken
পিআই হ্যান্ডেল এইচডি ভিডিও আমি এই এই মানে
আপনি 4k ভিডিও নিক্ষেপ জানি না বেশ
কিছু 4k ভিডিও এবং কিভাবে এটা দেখতে
তারা এটা করেছি আমি হ্যাঁ আছে কিছু আছে
বাসায় আরেকটা ভাল আর কতো
ডিভাইস আপনি ভিডিও অ্যাক্সেস করতে পারেন
একযোগে যে আমরা একটি প্রশ্ন
আমি একটু চিন্তা করার চেষ্টা করছি
আমি কত সব করেছি একবার
আমি মনে করি আপনি এটি যদিও maxed করেছি
আপনি বাফার বা হ্যাঁ আমি দেখেছি
মনে হয় আমি সবচেয়ে তিনটি করেছি এবং হয়
এটা একটা সমস্যা না না আমি না, তাই মনে করেন
আমি ভাল আমরা আমাদের মেয়ে পর্যবেক্ষক ছিল মানে
কিছু আমার লিটল টুপি বা কিছু ভালো
যে আমি আমার সিনেমা এক পর্যবেক্ষক ছিল
আমার ছোট টুকরা হাঁ এবং তারপর আমার স্ত্রী
আমাদের অন্যান্য টিভি একটি শো পর্যবেক্ষক ছিল
তারা মাধ্যমে অ্যাক্সেস করা হয়
প্লেস্টেশন এটা ছিল দুর্দান্ত ঠান্ডা হাঁ না
বিষয় যে উল্লেখ অন্য জিনিস -
আমি Netflix আপনি অতিরিক্ত জন্য অর্থ প্রদান করতে হবে মানে
ডিভাইস হ্যাঁ আমি এটা দিয়ে শুরু মনে হয়
তিনটি এবং তারপর আপনি চেয়ে বেশি চান তাহলে
আপনি মাপসই আছে এটা এক এক হয়
এটা এখন এক বাহ
তাই আপনাকে অ্যাক্সেস পেতে আরো অর্থ প্রদান করতে হবে
এটা প্লেক্স সঙ্গে আরো ডিভাইসে আমি না
মনে হয় কোন সীমা নেই যা আমি কখনও করি নি
সম্মুখীন হতে এটা মূলত আমি বলতে চাচ্ছি
সীমাবদ্ধতা আমরা বাড়িতে আছে উপর ভিত্তি করে
আমাদের ব্যান্ডউইথ ঠিক কত আমাদের করতে পারেন
রাউটার হ্যান্ডেল আমি সত্যিই আমাদের সমগ্র মানে
ঘর সব এটা hooked আপ সবকিছু
হাঁ এবং যে একটি আকর্ষণীয় বিন্দু খুব
কারণ রাস্পবেরী পাই 3 তাই Wi-Fi আছে
প্রলোভন ওয়াই ফাই ব্যবহার করতে হতে পারে
সার্ভার দ্বারা আপনার প্লেক্স চালানো উচিত
সরাসরি ইথারনেট Yep সংযুক্ত
এটি এমনকি আপনার রাউটার হতে পারে না কিন্তু এটি
হতে পারে
রাশিবেরি পাই এর ইথারনেট পোর্ট হচ্ছে
যে এটি শুধুমাত্র একটি শত মেগাবিট হ্যাঁ
যে শুধু তাই যে একটি সীমাবদ্ধতা
রাস্পবেরী পাই আমি জানি না
যে করত যদিও একটি সমস্যা কোন হতে
এই বছর জন্য আপনার জন্য কাজ করা হয় ওহ হ্যাঁ
কখনও যে পর্বের পর থেকে তাই আমি বলতে চাচ্ছি এটা
তাই দুই বছর হ্যাঁ এবং আমাদের অনেক হয়েছে
সিনেমা যে আমরা আছে যে আমরা ripped করেছি
আমাদের ব্লু-রে থেকে আমরা ঠিক আছে না
অনেক উচ্চ মানের আমি তাই ডিভিডি ripping করছি
তারা সঠিক 480p তাদের মধ্যে কিছু এসেছেন
720p এ আমি ঠিক ছিল না জানি না
আমি ছিল সেটিংস বা বিষ্ঠা কিন্তু আমি মানে
আমরা কিছু মত কিছু বড় ফাইল আছে
আমাদের সিনেমা যেমন 10 gigs ভালো হয়
তারা ভর হন এবং তারা বাজানো করছেন তিনি আপনার
পিআই তারা পিআই মিল মিলস উপর বাজানো হয়
এবং এমনকি downgrading কারণ সঙ্গে
আমাদের টিভি ভালো 720 তাই হ্যাঁ transcoding
এটা মনে হচ্ছে এখনও তাই ডান দেখায়
যে অন্য বৈশিষ্ট্য বুঝতে
প্লেক্স পাই এবং এটি প্লেক্স মিডিয়া কারণে
সার্ভার কিন্তু আপনার প্লেক্স পিআই সার্ভার করতে হবে
এই আপনার রাস্পবেরী Pi আপনি এখন আপনি পেয়েছেন
সেখানে একটি 4k ভিডিও লাঠি এবং আপনি মনে করেন
ভাল আমি একটি 4k টিভি নেই তাই এই একটি
সমস্যা হয় না কারণ কি হয়
আপনার প্লেক্স পিআই সার্ভার এটি transcodes হয়
তাই এটি অবিলম্বে পরিবর্তন উড়ে
ফাইল রেজল্যুশন এবং তাই করে তোলে
এটি আপনার ডিভাইসে সঠিকভাবে খেলে
এখন সেটিংস পরিবর্তন ছাড়া
যে সম্পর্কে অন্যান্য ঝরঝরে জিনিস এটা
এছাড়াও এটি ফাইলের বিন্যাস পরিবর্তন করে
হ্যাঁ আপনি উল্লেখ করেছেন Roku হ্যাঁ Roku হবে না
উদাহরণস্বরূপ MP4 ফাইল natively জন্য খেলুন
সঠিক আপনি একটি এমপি 4 খেলা করতে সক্ষম হতে পারে
আপনি যদি এটি আমদানি করেন তবে আপনার ফোনে ফাইল করুন
এবং এটি আপনার অভ্যন্তরীণ এসডি কার্ড এবং ছিল
তারপর আপনি ফাইলটি খুলতে হবে কিন্তু খুলুন
একটি Roku অন্যান্য ডিভাইস তাদের হবে না
ফাইল সম্পর্কিত সঙ্গে idiosyncrasies
প্লেক্স পাই স্বয়ংক্রিয়ভাবে হবে
কোন ডিভাইসে এটি প্রবাহ না ব্যাপার
যদি এটি একটি MKV যদি তাই বিন্যাস এটা কি
এটি একটি এমপি 4 avi আমাদের পুরানো পরিবারের কিছু
ভিডিও সম্ভবত এভি চোখ হতে হবে এবং
যে ভালো জিনিস, তাই এটি সব যত্ন নেয়
যে আপনার জন্য এখন এক জিনিস যে আমি সত্যিই
প্লেক্স সম্পর্কে পছন্দ এটা ভালো কাজ করে
মধ্যবিত্ত তাই আমরা বলতে ব্যবহৃত
আমরা সব যে সিনেমা মত আমাদের
ripped এবং আমরা যে সব করছি
হার্ড ড্রাইভ যখন আমরা তাদের বাজানো হয়
প্লেস্টেশন মাধ্যমে একটি ছিল
প্লেস্টেশন আপগ্রেড তাই ওহ হ্যাঁ
আগে হ্যাঁ ছয় বছর আগে সম্ভবত এটা হতে পারে
আর সেই ভিডিওগুলো আর খেলবে না
কারণ তারা ছিল না তবে আমি ছিল না
এটা কিছু সাজানোর ছিল না
স্বাক্ষর এবং তাই এই একটি প্রচেষ্টা থেকে
জলদস্যুতা ওহ প্রতিরোধ খেলা তাদের ঠিক আছে আমি তাই
ওহ মত ছিল তাই আমরা তাকান শুরু
অন্য বিকল্প আমরা একটি পাশ্চাত্য ডিজিটাল পেয়েছিলাম
এবং একই জিনিস তাই ঘটেছে
যখন আমরা রোকো গিয়েছিলাম আমরা প্লেক্স ব্যবহার করি
এটি সব অ্যাপ্লিকেশন মাধ্যমে চলমান কারণ
আমাদের ফাইল এখন প্লে খেলা
স্টেশন কারণ দড়ি আমাদের Plex কাজ
মধ্যম অধিকার হিসাবে তাই এটা আমাদের তৈরি
প্লেস্টেশন অ্যাক্সেসযোগ্য নয়
এই আপনার পুরানো করে তোলে যে আকর্ষণীয়
PlayStation আবার এই কাজ করে তোলে
আপনার বর্তমান ডিভাইস ভবিষ্যতে প্রস্তুত
এমনকি যদি একটি ফার্মওয়্যার আপডেট
জিনিস পরিবর্তন
এই আপনার প্রবাহ অব্যাহত থাকবে
ডিভাইস হ্যাঁ এটা আমি এটা ভালবাসা সুন্দর
এটা আমি যে অন্য কিছু আছে
এখানে দেখানো উচিত জেফ আমি এই মনে করি
ধরনের মাধ্যমে একটি ভাল সামান্য রান জুড়ে
সব ঠিক কিভাবে flex কাজ করে তাই
এটা স্বয়ংক্রিয়ভাবে বেশ সহজ
আপডেটের জন্য চেক এবং আমরা যে সব
যে এক চূড়ান্ত জিনিস পরীক্ষা করতে পারেন
আমি এখানে আমাদের প্লেক্স সার্ভারের সাথে করতে চাই
আসলে আমাদের ওয়েবসাইটে সম্মুখের পেতে
বিভাগ 5 বিন্দু টিভি এবং স্ক্রল উপায় নিচে
খুব খুব নীচে আপনি যে জানেন
যেখানে আপনি বলছেন যে বোতাম পাবেন
সাবস্ক্রাইব
এবং প্লেক্স তাই আমাদের প্লেক্স প্লাগ পেতে
এবং আমি এ ক্লিক করুন এটা আমার কাছে লাগে যে
এই পৃষ্ঠাটি এবং এটা আমাকে কিছু দেয়
কিভাবে এটা ঠিক করতে সম্পর্কে তথ্য
তাই আমরা এই ফাইলটি ঠিক আছে গম্ভীর গর্জন ডাউনলোড করতে হবে
আমি শুধু এটি একটি উপায় আছে কপি করতে পারেন
আপনি কি কখনও ইনস্টল করেছেন
আপনি কি কখনো শুধু কোনো প্ল্যাগ-ইন ইনস্টল করা আছে
সরাসরি প্লেক্স প্যানেলে হ্যাঁ হ্যাঁ
আমি এটা ইনস্টল না আমি মনে করি না
এই বিভাগে পাঁচটি চ্যানেল ইনস্টল
সব ঠিক প্লাগইন ঠিক আছে
এটা একবার ভাল হবে বিভাগ-পাঁচ একটি
অফিসিয়াল প্লেক্স প্লাগ ইন কারণ তারা হবে
শুধু অনুসন্ধানের মাধ্যমে আমাদের জন্য উপলব্ধ
এখন জন্য প্লেক্স আপনি এটি করতে হবে
উপায় আপনি তাই হবে
আপনি এটা আমরা এটি নিষ্কাশন ডাউনলোড হবে
যেতে আজ রাতে যথেষ্ট সময় নেই
মাধ্যমে এটি কিন্তু আমি পেতে আপনাকে উত্সাহিত চাই
ওইখানে আমাদের ওয়েবসাইটে বিভাগ 5 TV তে
সাবস্ক্রাইব করতে ক্লিক করুন
নীচে আইকন এবং তারপর প্লেক্স পেতে
প্লাগ ইন এবং এটা সত্যিই সত্যিই
সোজা তাই আপনি শুধু প্রয়োজন
জিপ ফাইল যে এটি পুনরায় নামকরণ unzip ডাউনলোড করুন
ফোল্ডার আপনার প্লেক্স মিডিয়া এটি সরানো
সার্ভার প্লাগ-ইন ফোল্ডার যা আমি করতে পারি
আবার আমার উপর এটি অনুলিপি দ্বারা আবার
ইউএসবি ফ্ল্যাশ ড্রাইভ এবং শুধু অনুসরণ করুন
চ্যানেল সঙ্গে লঞ্চ সেখানে প্রম্পট
বোতাম এবং বুম আপনি সম্পন্ন এবং সম্পন্ন করা হয়
আমি সময় দেখাতে হবে তোমার ভালোবাসতাম
কিন্তু এটা সত্যিই হ্যাঁ বেশ সহজ
এবং যে কারণে প্লেক্স সমর্থন করে
চ্যানেল আর্কিটেকচার যাতে আপনি যোগ করতে পারেন
কখনও ছাড়া বিষয়শ্রেণীতে 5 টিভি মত শো
তাই শো ডাউনলোড করতে হচ্ছে
শুধু আপনি চান যে পর্বের প্রবাহ
দেখতে এবং আবার একবার যে চ্যানেল
আপনার প্লেক্স পিআই সার্ভার যোগ করা হয়েছে
এটা আপনার সব ডিভাইসে অ্যাক্সেসযোগ্য
হ্যাঁ তাই হ্যাঁ সহজ peasy
সুন্দর এবং সহজ আমি প্রোগ্রাম যে প্রেম হ্যাঁ
যে জীবন পরিবর্তনকারী এটা সত্যিই আমি ভালোবাসি
Netflix মত জিনিস কিন্তু আমার এটা থাকার
সার্ভারের নিজস্ব ধরনের এবং সক্ষম হচ্ছে
মিডিয়া নিয়ন্ত্রণ করুন হ্যাঁ উজ্জ্বল yep
বাচ্চারা একেবারে তারা বাচ্চাদের ভালবাসেন
কিভাবে তারা এত ভাল এটা এটা ব্যবহার করতে জানেন
এটি ব্যবহার করার জন্য সত্যিই সহজ খুব সহজ মত
লোকেরা আপনি রাস্পবেরী পাই ডাউনলোড করতে পারেন
ছবিটি একেবারে ফ্রি বিড়াল 5 বিন্দু টিভি
কোন ক্ষমা আমাকে প্লেক্স পিআই কম আমি ভুলে গেছি
ওহ হ্যাঁ যে প্লেক্স পিআই ডাউনলোড শান্ত
সেখানে থেকে ইমেজ এবং আপনি হতে হবে
একটি এসডি কার্ড এবং যে ইনস্টল করতে পারবেন
বুট করুন এবং আপনি আপ এবং যাচ্ছে
আপনি আজ রাতে দেখেছি ঠিক যেমন প্লেক্স সঙ্গে
তাই সংস্করণ 1.2 বা উচ্চতর জন্য ঘড়ি না
আপনি শুধু মাত্র এক বিন্দু এক দেখছেন
অপেক্ষা করুন আমরা শুধু এক পর্যায়ে আপলোড করছেন দুই
তাই এটি এই সপ্তাহান্তে প্রস্তুত হবে
[সঙ্গীত]
[সাধুবাদ]